# Техническое задание на разработку программного продукта для планирования встреч
## Команда: Bugdroid
## [Макет в Figma](https://www.figma.com/design/Ho3y2eAdBUsNLoCPLPqUa4/Android_Bootcamp_2026?node-id=0-1&p=f&t=lxKugtiycoLVHjvS-0)
## 1. Общие описание
Необходимо разработать программный продукт для планирования встреч сотрудников внутри компании. Система состоит из клиентского мобильного приложения и серверной части.

## 2. Клиентская часть (Android-приложение)
Клиентом является **Android-приложение**, которое должно быть реализовано на **Kotlin** или **Java** с использованием **адаптивной верстки**.

Приложение должно предоставлять интуитивно понятный интерфейс, в котором реализован следующий функционал:

*   **Регистрация и авторизация** сотрудника.
*   **Настройка личного профиля**.
*   **Создание встречи** с возможностью приглашения других сотрудников. Приглашенные сотрудники должны иметь возможность дать бинарный ответ (**принял** / **не принял**).
*   **Просмотр списка активных приглашений** на встречи с возможностью дать ответ о возможности посещения.
*   **Просмотр собственного расписания встреч** в разрезе дня, недели и месяца.

**Важное условие:** временные слоты для встреч разбиты строго по часам. Например, можно создать встречу на 9:00–10:00, но создание встречи на 9:10, 9:05 и т.д. — невозможно.

## 3. Серверная часть
Сервер представляет собой **микросервис на Spring Boot**, работающий с СУБД **PostgreSQL** или **H2**.

Серверное приложение должно:
*   Предоставлять API, необходимый для полноценной работы мобильного приложения.
*   Осуществлять все основные операции с данными в базе через **Spring Data JPA**.
*   Использовать **Liquibase** для создания схемы базы данных и ее предзаполнения.

# User Stories & Use Cases

## User Stories

### Регистрация и Авторизация

1. Как пользователь, я хочу иметь возможность зарегистрироваться в системе, чтобы получить доступ к системе
2. Как пользователь, я хочу иметь возможность войти в аккаунт сразу при первом запуске приложения или после того, как я зарегистрируюсь
3. Как пользователь, я хочу чтобы вход не сбрасывался через время, чтобы постоянно не вводить данные для входа и не терять время

### Личный профиль

1. Как пользователь, я хочу иметь возможность редактировать свой профиль, чтобы он был узнаваемым для других сотрудников и информация в нем была актуальной.
2. Как пользователь, я хочу иметь возможность просматривать профили других сотрудников, чтобы получать необходимую информацию о них

### **Создание встречи**

1. Как пользователь, я хочу иметь возможность создавать встречи в определенное время, чтобы иметь возможность переговаривать с сотрудниками необходимые вещи
2. Как пользователь, я хочу иметь возможность задавать описание встречи, чтобы другие сотрудники понимали ее цель.
3. Как пользователь, я хочу видеть статус ответов на приглашения, чтобы понимать, кто будет на встрече
4. Как пользователь, я хочу получать уведомление, если время, на которое был приглашен сотрудник уже занято у него на момент приглашения

### **Просмотр списка активных приглашений**

1. Как пользователь, я хочу иметь возможность просматривать список активных приглашений на встречи, чтобы знать о том, когда они будут проходить
2. Как пользователь, я хочу иметь возможность принять или отклонить приглашение, чтобы отказаться от встречи в случае невозможности ее посещения
3. Как пользователь, я хочу видеть краткое описание встречи и список приглашенных сотрудников, чтобы иметь возможность к ней подготовиться

### **Просмотр расписания встреч**

1. Как пользователь, я хочу иметь возможность просматривать расписание своих встреч в разрезе дня, недели и месяца, чтобы лучше планировать свое время

## Use Cases

### **Цель: Регистрация пользователя**

**Участники:** Пользователь

**Предусловия:** Учетная запись пользователя еще не создана

**Основной поток:** Ввод пользовательских данных. Отправка запроса на сервер. Создание учетной записи пользователя. Переход на экран входа.

**Альтернативный поток:** Ошибка на сервере или некорректные данные. Отображение сообщения об ошибке.

### **Цель: Авторизация пользователя**

**Участники:** Пользователь

**Предусловия:** Учетная запись пользователя создана

**Основной поток:** Проверка на наличие сохраненых данных. При их наличии - автоматическая авторизация, при их отсутствии - ввод пользовательских данных. Отправка запроса на сервер. Успешный вход в систему. Сохранение данных для входа. Переход на главный экран.

**Альтернативный поток:** Ошибка на сервере или неправильно введенные данные. Отображение сообщения об ошибке.

### **Цель: Редактирование профиля пользователя**

**Участники:** Пользователь

**Предусловия:** Учетная запись пользователя создана

**Основной поток:** Переход в раздел редактирования профиля. Внесение изменений в данные. Отправка запроса на сервер для сохранения изменений. Отображение сообщения об успешном обновлении профиля.

**Альтернативный поток:** Пользователь ввел некорректные данные или произошла ошибка на сервере. Отображение сообщения об ошибке.

### **Цель: Просмотр профиля пользователя**

**Участники:** Пользователи

**Предусловия:** Учетные записи пользователей созданы

**Основной поток:** Переход в раздел контактов. Отправка запроса на сервер. Получение данных профиля. Отображение информации о пользователе.

**Альтернативный поток:** Пользователь не существует или ошибка на сервере. Отображение сообщения об ошибке.

### **Цель: Создание встречи**

**Участники:** Пользователи

**Предусловия:** Учетные записи пользователей созданы

**Основной поток:** Переход в раздел создания встречи. Выбор даты и временного слота. Добавление описания встречи. Выбор сотрудников для приглашения. Отправка запроса на сервер. Создание встречи и отправка приглашений.

**Альтернативный поток:** Выбранный временной слот уже занят другой встречей или ошибка на сервере. Отображение сообщения об ошибке.

### **Цель: Просмотр статусов приглашенных на встречу**

**Участники:** Пользователи

**Предусловия:** Учетные записи пользователей созданы, пользователь является создателем встречи

**Основной поток:** Переход к информации о встрече. Отправка запроса на сервер. Получение списка приглашенных сотрудников и статусов приглашений. Отображение этой информации на экране.

**Альтернативный поток:** Ошибка на сервере. Отображение сообщения об ошибке.

### **Цель: Просмотр списка активных приглашений**

**Участники:** Пользователь

**Предусловия:** Учетная запись пользователя создана

**Основной поток:** Переход в раздел активных приглашений. Отправка запроса на сервер. Получение списка приглашений. Отображение списка приглашений с краткой информацией о встречах.

**Альтернативный поток:** Ошибка на сервере. Отображение сообщения об ошибке.

### **Цель: Ответ на приглашение к встрече**

**Участники:** Пользователь

**Предусловия:** Учетная запись пользователя создана, приглашение без ответа

**Основной поток:** Переход к приглашению. Выбор действия. Отправка запроса на сервер. Обновление статуса приглашения.

**Альтернативный поток:** Ошибка на сервере. Отображение сообщения об ошибке.

### **Цель: Просмотр расписания встреч**

**Участники:** Пользователь

**Предусловия:** Учетная запись пользователя создана

**Основной поток:** Переход в раздел расписания. Выбор режима отображения (день, неделя, месяц). Отправка запроса на сервер. Получение списка встреч. Отображение расписания.

**Альтернативный поток:** Ошибка на сервере. Отображение сообщения об ошибке.

## Задачи для Frontend’а

**Регистрация пользователя**

- [ ]  Создать экран регистрации
    - [ ]  Разработать экран регистрации.
    - [ ]  Добавить валидацию полей.
- [ ]  Реализовать отправку данных на сервер
    - [ ]  Настроить отправку логина и пароля на сервер.
    - [ ]  Обработать успешный и ошибочный ответ от сервера
- [ ]  Реализовать сохранение аккаунта на устройстве
    - [ ]  Сохранить данные пользователя на устройстве

**Аутентификация пользователя**

- [ ]  Создать экран аутентификации
    - [ ]  Разработать экран аутентификации.
    - [ ]  Добавить валидацию полей.
- [ ]  Реализовать отправку данных на сервер
    - [ ]  Настроить отправку логина и пароля на сервер.
    - [ ]  Обработать успешный и ошибочный ответ от сервера
- [ ]  Реализовать автоматическую аутентификацию
    - [ ]  Настроить автоматическую аутентификацию по сохраненным на устройстве данным


**Редактирование профиля пользователя**

- [ ]  Реализовать возможность редактирования профиля
    - [ ]  Разработать экран для редактирования профиля с возможностью изменения пользовательских данных
- [ ]  Реализовать отправку изменений на сервер
    - [ ]  Настроить отправку обновленных данных на сервер через API.
    - [ ]  При успешном ответе отобразить измененный профиль пользователя. В случае ошибки, отобразить ее на экране
- [ ]  Настроить данные в профиле пользователя
    - [ ]  Реализовать обновление интерфейса профиля после успешного изменения данных.


**Просмотр профиля пользователя**

- [ ]  Реализовать возможность просмотра профиля
    - [ ]  Разработать экран профиля с отображением пользовательских данных
- [ ]  Реализовать получение данных профиля с сервера
    - [ ]  Настроить отправку запроса на сервер для получения данных пользователя.
    - [ ]  Настроить обновление интерфейса при успешном получении данных. В случае ошибки, отобразить ее на экране
- [ ]  Реализовать отображение данных пользователя в профиле
    - [ ]  Настроить отображение информации в удобном для пользователя формате

**Создание встречи**

- [ ]  Реализовать возможность создания встреч
    - [ ]  Разработать экран для создания встреч с возможностью приглашения других сотрудников и возможностью выбора временных слотов
- [ ]  Реализовать отправку данных на сервер
    - [ ]  Настроить отправку запроса для создания встречи на сервер
    - [ ]  При успешном ответе от сервера отобразить созданную встречу. В случае ошибки, отобразить ее пользователю
- [ ]  Отобразить созданную встречу в списке встреч

**Просмотр информации о встрече**

- [ ]  Реализовать возможность получения информации о встрече
    - [ ]  Разработать экран для просмотра информации о встрече
- [ ]  Реализовать отправку запроса и получение данных от сервера
    - [ ]  Настроить отправку запроса для получения информации о конкретной встрече
    - [ ]  Отобразить данные, полученные от сервера. В случае ошибки отобразить ее пользователю
- [ ]  Вывести информацию о встрече на экран

**Просмотр расписания встреч**

- [ ]  Реализовать возможность получения расписания своих встреч
    - [ ]  Разработать экран для просмотра расписания встреч
- [ ]  Реализовать отправку запроса и получение данных от сервера
    - [ ]  Настроить отправку запроса для получения информации о конкретной встрече
    - [ ]  Отобразить данные, полученные от сервера. В случае ошибки отобразить ее пользователю
- [ ]  Вывести расписание встреч на экран

**Просмотр списка активных приглашений**

- [ ]  Реализовать возможность просмотра списка приглашений в встречу
    - [ ]  Разработать экран для списка приглашений
- [ ]  Реализовать отправку запроса и получение данных от сервера
    - [ ]  Настроить отправку запроса для получения списка всех встреч на которые приглашен пользователь
    - [ ]  Отобразить список, полученный от сервера. В случае ошибки отобразить ее пользователю
- [ ]  Вывести список приглашений на экран

**Ответ на приглашение**

- [ ]  Реализовать возможность пользователю получать информацию о встрече, на которую его пригласили и давать ответ на приглашение
    - [ ]  Разработать функционал для того, чтобы пользователь мог отклонить или принять встречу
- [ ]  Реализовать отправку запроса и получение данных от сервера
    - [ ]  Настроить отправку ответа пользователя на сервер
    - [ ]  Удалить встречу из списка активных приглашений
    - [ ]  В случае согласия добавить пользователя в встречу